Ce processus nécessite une autre PS2/PSX modifiée exécutant FMCB ou vous devez installer FMCB avec l'adaptateur de carte mémoire PS3.

wLaunchELF est également inclus dans ce guide car la PSX démarre sur le XMB normal lorsque FMCB est installé sans aucune autre application ou configuration.

1. Téléchargez le dernier programme d'installation FMCB et wLaunchELF à partir du dépôt (FMCBinst-1965.7z + wLaunchELF.7z)
2. Extrayez les fichiers et copiez le dossier extrait avec le fichier "wLaunchELF.ELF" sur un lecteur USB externe formaté en FAT32 (partition MBR, pas GPT)
3. Branchez votre clé USB sur votre console PS2 modifiée.
4. Démarrez "u/wLaunchELF" sur votre console PS2 modifiée.
5. Choisissez "File Browser" et sélectionnez votre USB (masse :/)
6. Démarrez "FMCBInstaller.elf" dans "FMCBinst-1965-[xxxx-xx-xx]"
7. Appuyez deux fois sur "R1" jusqu'à ce que vous atteigniez le menu pour formater votre carte mémoire et sélectionnez "Formater la carte mémoire".
8. Sélectionnez la carte mémoire (2) qui doit être formatée pour la PSX et continuez.
9. Appuyez sur "OK" lorsque vous avez terminé, cela vous ramènera au menu.
10. Maintenant, appuyez une fois sur "L1" et sélectionnez "Installer pour PSX".
11. Lorsque l'installation est terminée, vous pouvez fermer le programme d'installation avec l'option "Quitter".
12. Maintenant, lancez à nouveau "u/wLaunchELF" et copiez "wLaunchELF.ELF" de votre clé USB (mass:/) dans le dossier "BOOT" sur la nouvelle carte mémoire installée (mc1:/BOOT)
13. Redémarrez la console et chargez le "FMCB Configurator".
14. Après avoir sélectionné la disposition de vos boutons, sélectionnez "Load CNF from MC1".
15. Sélectionnez maintenant "Configurer les clés de lancement E1..."

Si vous souhaitez que la console PSX démarre automatiquement dans wLaunchELF :
16. Appuyez sur le bouton carré sur "Auto" et sélectionnez wLaunchELF.ELF dans le dossier "BOOT" de la nouvelle carte mémoire. (mc1:/BOOT/wLaunchELF.ELF) obtient (mc?:/BOOT/wLaunchELF.ELF) après la sélection.
17. Maintenant, revenez et sélectionnez "Enregistrer CNF dans MC1".
18. Insérez la nouvelle carte mémoire dans votre PSX et allumez la console, wLaunchELF devrait maintenant se lancer automatiquement.

Si vous souhaitez définir un bouton pour démarrer dans wLaunchELF :
16. Sélectionnez n'importe quel bouton de la liste que vous souhaitez configurer pour démarrer wLaunchELF.ELF et appuyez sur le bouton carré.
17. Sélectionnez maintenant le fichier "wLaunchELF.ELF" dans le dossier "BOOT" de la nouvelle carte mémoire. (mc1:/BOOT/wLaunchELF.ELF)
18. Maintenant, revenez et sélectionnez "Enregistrer CNF dans MC1".
19. Insérez la nouvelle carte mémoire dans votre PSX, allumez la console, lorsque le logo FMBC s'affiche, maintenez le bouton que vous avez précédemment sélectionné jusqu'à ce que wLaunchELF démarre.