Questo processo richiede un'altra PS2/PSX modificata che esegue FMCB oppure devi installare FMCB con l'adattatore per scheda di memoria PS3.

wLaunchELF è incluso anche in questa guida poiché PSX si avvia alla normale XMB quando FMCB è installato senza altre app o configurazioni.

1. Scarica l'ultimo FMCB Installer e wLaunchELF dal repository (FMCBinst-1965.7z + wLaunchELF.7z)
2. Estrarre i file e copiare la cartella estratta con il file "wLaunchELF.ELF" su un'unità USB formattata FAT32 esterna (partizione MBR, non GPT)
3. Collega l'unità USB alla tua console PS2 modificata.
4. Avvia "u/wLaunchELF" sulla tua console PS2 modificata.
5. Scegli "File Browser" e seleziona la tua USB (massa:/)
6. Avvia "FMCBInstaller.elf" all'interno di "FMCBinst-1965-[xxxx-xx-xx]"
7. Premere due volte "R1" fino a raggiungere il menu per formattare la scheda di memoria e selezionare "Formatta scheda di memoria".
8. Selezionare la scheda di memoria (2) che deve essere formattata per PSX e continuare.
9. Premere "OK" al termine, questo vi riporterà al menu.
10. Ora premi "L1" una volta e seleziona "Installa per PSX".
11. Al termine dell'installazione è possibile chiudere il programma di installazione con l'opzione "Esci".
12. Ora avvia di nuovo "u/wLaunchELF" e copia "wLaunchELF.ELF" dalla tua USB (mass:/) nella cartella "BOOT" sulla nuova scheda di memoria installata (mc1:/BOOT)
13. Riavviare la console e caricare il "FMCB Configurator".
14. Dopo aver selezionato il layout dei pulsanti, selezionare "Carica CNF da MC1".
15. Ora seleziona "Configura chiavi di avvio E1..."

Se vuoi che la console PSX si avvii automaticamente in wLaunchELF:
16. Premere il pulsante quadrato su "Auto" e selezionare il file wLaunchELF.ELF all'interno della cartella "BOOT" della nuova scheda di memoria. (mc1:/BOOT/wLaunchELF.ELF) ottiene (mc?:/BOOT/wLaunchELF.ELF) dopo la selezione.
17. Ora torna indietro e seleziona "Salva CNF su MC1".
18. Inserisci la nuova scheda di memoria nella tua PSX e accendi la console, wLaunchELF dovrebbe avviarsi automaticamente.

Se vuoi impostare un pulsante per l'avvio in wLaunchELF:
16. Selezionare qualsiasi pulsante dall'elenco che si desidera configurare per l'avvio di wLaunchELF.ELF e premere il pulsante quadrato.
17. Selezionare ora il file "wLaunchELF.ELF" all'interno della cartella "BOOT" della nuova Memory Card. (mc1:/BOOT/wLaunchELF.ELF)
18. Ora torna indietro e seleziona "Salva CNF su MC1".
19. Inserisci la nuova scheda di memoria nella tua PSX, accendi la console, quando viene visualizzato il logo FMBC tieni premuto il pulsante che hai selezionato in precedenza fino all'avvio di wLaunchELF.